 敬爱的党组织：
　　我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。
　　中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的最终目标是实现共产主义的社会制度。党的最终目标，是实现共产主义的社会制度。马克思列宁主义揭示了人类社会历史发展的普遍规律，分析了资本主义制度本身无法克服的固有矛盾，指社会主义社
会必然代替资本主义社会、最后必然发展为共产主义社会。《共产党宣言》发表一百多年来的历证明，科学社会主义理论是正确的，社会主义具有强大的生命力。
社会主义的本质，是解放生产力，发展生产力，消灭剥削，消除两极分化，最终达到共同富裕。
以毛泽东同志为主要代表的中国共产党人，把马克列宁主义的基本原理同中国革命的具体实践结合起来创立了毛泽东思想。毛泽东思想是马克思列宁主义在我国的运用和发展，是被实践证明了的关于中国革命和建设的正确的理论原则和经验总结，是中国共产党集体智慧的结晶。

中国共产党领导全国各族人民，在毛泽东思想指引，经过长期的反对帝国主义、封建主义、官僚资本主义的革命斗争，取得了新民主主义革命的胜利，建立了人民民主专政的中华人民共和国；建国以后，顺利地进了社会主义改造，完成了从新民主主义到社会主义的过渡，确立了社会主义制度，发展了社会主义的经济、
政治和文化。
我们不但要认真学习马列主义毛泽东思想，也要高举邓小平理论旗帜。邓小平理论是毛泽东思想在新的历史条件下的继承和发展，是当代中国的马克思主义，是指导中国人民在改革开放中胜利实现社会主义现代化的正确理论。在社会主义改革开放和现代化建设的新时期，在跨越世纪的新征途上，一定要高举邓小平理论的伟大旗帜，用邓小平理论来指导我们的整个事业和各项工作。
十一届三中全会以来，以邓小平同志为主要代表的中国共产党人，总结建国以来正反两方面的经验，解放思想，实事求是，实现全党工作中心向经济建设的转移实行改革开放，开辟了社会主义事业发展的新时期，逐步形成了建设有中国特色社会主义的路线、方针、政策，阐明了在中国建设社会主义、巩固和发展社会主义基本问题，创立了邓小平理论。邓小平理论是马克思宁主义的基本原理同当代中国实践和时代特征相结合产物，是毛泽东思想在新的历史条件下的继承和发展，是马克思主义在中国发展的新阶段，是当代中国的马思主义，是中国共产党集体智慧的结晶，引导着我国社会主义现代化事业不断前进。
中国共产党在社会主义初级阶段的本路线是：领导和团结全国各族人民，以经济建设为中心，坚持四项本原则，坚持改革开放，自力更生，艰苦创业，为把我国建设成为富强、民主、文明的社会主义现代化国家而奋斗。
中国共产党在领导社会主义事业中，是坚持以经济建设为中心，其他各项工作都服从和服务于这个中心。要抓紧时机，加快发展，充分发挥科学技术作为第一生产力的作用，依靠科技进步，提高劳动者素质，做到效益好、质量高、速度快，努力把经济建设搞上去。
坚持社会主义道路、坚持人民民主专政、坚持中国产党的领导、坚持马克思列宁主义毛泽东思想这四项基本原则，是我们的立国之本。在社会主义现代化建设的整个过程中，必须坚持四项基本原则，反对资产阶级由化。
　　自1921年建党至今，我们的党已经走过了近80年光荣的斗争道路。这几十年，中国共产党从小到大、从弱到强、从幼稚到成熟，不断发展壮大。从建党之初的50多名党员，逐步发展到今天这一个拥有六千万党员的执政党。
是中国共产党为民族解放和人民幸福，前赴后继，英勇奋斗的历史；是马克思主义普遍原理同中国革命和建设的具体实践相结合的历史；是坚持真理，修正错误，战胜一切困难，不断发展壮大的历史。中国共产党无愧是伟大、光荣、正确的党，是中国革命和建设事业的坚强领导核心。
　　
　　我们每名共产党员都应该认真学习、深刻领会“三个代表”的重要思想，用“三个代表”知道自己的思想和行动，努力把我们党建设成为有中国特色的社会主义的坚强领导核心，为实现跨世纪的宏伟目标做出应有的贡献。胡锦涛同志在党的十六大报告中强调，指出贯彻“八荣八耻”重要思想关键在坚持与时俱进，核心在坚持党的先进性，本质在坚持执政为民，保持党的先进性贵在持久，先进性是历史的、具体的、必须与时俱进、长期培养、永远保持。这是对我们党历史经验的总结，也是全体党员党性修养的终身课题。通过近段时间对党员的先进性教育，使许多党员的先进性意识明显增强，模范作用进一步得到了发挥，但要长久保持，还必须加强理论武装。党员先进性的保持和巩固，还有赖于经常不断地同各种落后的思想和行为作斗争，特别是对党内腐败行为，要充分认识到反腐败问题的重要性这关系到一个政党的生死存亡，只要保持自身的纯洁性，要经常给自己洗洗热水澡，打打预防针，做到警钟常鸣，这样才能不变党员本色，才能保
持先进性。在当前某些地方社会环境受到污染，腐败现象时有发生的情况下，加强监督显得尤为重要。加强监督，必须要有好的机制，因为制度带有根本性，长期性，全局性。要把制度建设贯穿到思想、组织、作风建设中去，在决策上科学一些，风气上就会正一些，群众也会满意一些，特别是在敏感的问题上，多一些
公开性，少一些隐蔽性，在制度上保证广大党员和群众又知情权，参与权，选择权和监督权。通过制度建设落实，使得党员干部在利诱面前，讲党性而不去为，为法度而不敢为，守规章而不能为，察民意而不忍为。这样，保持我们党的先进性就有了可靠的组织保证。
中国共产党主张积极发展对外关系，努力为我国的改革开放和现代化建设争取有利的国际环境。在国际事务中，坚持独立自主的和平外交政策，维护我国的独立和主权，反对霸权主义和强权政治，维护世界和平，促进人类进步。在互相尊重主权和领土完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利、和平共处五项原则的基础上，发展我国同世界各国的关系。不断发展我国同周边国家的睦邻友好关系，加强同发展中国家的团结与合作。按照独立自主、完全平等、互相尊重、互不干涉内部事务的原则，发展我党同各国共产党和其他政党的关系。
　　可能是耳濡目染了父亲对党的执著追求的原因，是我从小就树立了一定要加入中国共产党的远大志向，并且一直持续到了今天，热情更是有增无减。在高中时，感觉自身条件不足，没有递交入党申请书，但我相信，党需要勇敢的人，所以，在大一开学之际，作为刚刚跨入高级学府的我，再一次想党组织郑重的递交了入党申请书。平时，我还定期向党组织递交思想汇报，同党员谈心交流思想，使自己能够在正确的引导下更快的成长。在这不但学习和为之奋斗的漫漫长路上，洒下了我无数的汗水，也耕耘出了丰硕的果实。那就是我从最初的要当英雄的幼稚的感性认识，逐步上升到了为共产主义奋斗终身的理性认识阶段。可以说我唯一的入党动机就是要全心全意为人民服务。
　　在不断追求思想进步的同时，我时刻记得自己还是一名学生，学习是十分重要的。共产党员只有精通自身的业务，才能在群众中起到良好的模范带头作用。为此我努力学习各门文化课，成绩在班中均名列前茅。此外，我还担任班长的社会工作。工作中踏实肯干，任劳任怨，带领同学共同建设我们的班集体，在班中培养了良好的学习和研讨气氛。在大学这座大熔炉里，我的思想在经历恐慌和冲击之后有了新的提高。我觉得一个人独善其身并不够，还应该积极的用自己的言行去影响他人。一个优秀的人懂得要最大程度的发挥自身的潜力，不仅在自己的岗位上兢兢业业、对周围的人关心爱护，还要切实、灵活的去带动大家都来关心国家、集体和他人的利益。这一点对我很有挑战性，而一个共产党员所负的责任正是这样，既要于为他人务又要领导人们都来关心大家。我想，身为一个党员我就有机会相更多的优秀分子学习，取他人之长补己之短，在维护集体利益、坚持原则的同时做到与周围的人融洽相处；身为一个共产党员我就会时时告诉自己要更加严格要求自己，更深刻的增强自己的社会责任意识和克服困难的决心。
　　我还经常作自我批评，发现自己还有一些不足之处。不过我会尽我所能予以改正的，并积极与周围的同学老师沟通，同时还请组织给与指导和帮助。
　　在组织的关怀与培养下，我认真学习、努力工作，政治思想觉悟和个人综合素质都有了长足进步，已经基本符合了一名党员的标准，特此请求组织批准我的申请。如果组织批准礼我的申请，我一定会戒骄戒躁，继续以党员的标准严格要求自己，作一名名副其实的党员。如果组织没有接受我的请求，我也不会气馁，会继续为之奋斗，相信总有一天会加入中国共产党的。
我知道，再多华丽的词藻都只是智慧在一瞬间的迸发，只有努力的行动才是最重要的
　　我志愿加入中国共产党，为共产主义事业奋斗终身！ 请当考验我！
申请人：
[ 结 束 ]


皮城警备----2319013782----kqr683561----乱思绪丶云类----32292
2319013782----您父亲的名字是？----biik----您母亲的名字是？----dkou----您配偶的名字是？----absz